---
title: "阿黛尔的生活"
slug: "adaierdeshenghuo"
date: 2025-10-15T16:21:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68484
vod_sub: ""
vod_actor: "阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯, 蕾雅·赛杜, 萨利姆·克希乌什, 热雷米·拉厄尔特, 卡特琳·萨雷"
vod_director: "阿布戴·柯西胥"
vod_area: "法国"
vod_lang: "法语.英语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 4.0
vod_hits: 5
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/e34de29f12834614960766282fb91245.jpg"
---

故事主角是15岁女孩阿黛尔（阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 Adèle Exarchopoulos 饰），她有一个帅气的同学男友托马斯（热雷米·拉厄尔特 Jeremie Laheurte 饰），但托马斯并没能走进她的心。她在街头意外遇到一个美丽的蓝发女孩艾玛（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）后，第一次体验到小鹿乱撞般的怦然心动。而当某晚阿黛尔忐忑不安的走进一家同志酒吧，发现艾玛就在那儿等着她呢。女孩们的彼此靠近让阿黛尔的青春期变得复杂起来…...  
《阿黛尔的生活》改编自法国女作家朱莉·马洛的情欲漫画《蓝色是最温暖的颜色》（即英文片名），讲述了女孩阿黛尔一段如火如荼的同性爱情。3个小时的片长长而不闷，充满各种情趣元素，而在性爱内容上又惊人的大胆。影片最可贵之处，是没有将同性恋做为热点话题加以投机，而是以同性之爱作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情...
